Modellare l'attesa ad uno sportello unico con il monitor di Java ma con una attesa ordinata. 

A tale scopo si modelli la prenotazione con prelievo di un ticket numerato progressivo 
(si pensi a talune attuali sale d'attesa di uffici pubblici). 

Prevedere anche un ticket urgente che ha priorità su quello normale, 
assumendo che i clienti urgenti siano sporadici. 

Il servizio allo sportello venga modellato con un'opportuna attesa casuale. 

Prevedere anche brevi intervalli di tempo casuali durante i quali lo sportello v(r) è fuori servizio, 
nonché la possibilità che il cliente precisi un timeout (massima attesa in coda).